Для закордонної поїздки вам потрібно отримати кілька довідок від держустанови. Проте, виявилося, що для отримання цих довідок потрібні інші довідки, а ті, в свою чергу, потребують ще інших довідок:

На отримання кожної довідки потрібно вистояти чергу, тому ви хочете зекономити чае, не стоячи в черхи дарма (якщо ви не будете мати потрібних довідок, стоячи в черзі, вам відмовлять у видачі цієї).

Маючи інформацію про те, які довідки потрібні для яких, визначте оптимальний порядок отримання усіх довідок, при якому вам жодного разу не відмовлять у видачі. Якщо таких оптимальних варіантів кілька виведіть будь-який із них.

Вхідні дані

Кожен із № рядків вхідного файлу govern, in містить два слова, розділені пробілом пасна довідки та довідка, яку потрібно отримати перед нею.

Рядків може бути від 1 до 100000.

Слова мають довжину від 1 до 50 літер і складаються з цифр 8-9 і малих літер латинського алфавіту від а до 2.

Якщо для однієї довідки потрібно отримати № інших, файл міститиме № радків, що починатимуться на одне й те саме слово.

Гарантовано існує хоча б один порядок отримання довідок, при якому можна отримати усі довідки.

Вихідні дані

Вихідний файл govern out nовинен змістити. М. радків назви довідок в порядку їх рекомендованого отримання.

Примітка: Після останнього слова також повинен бути символ переносу рядка (now-line).

4 Див. приклади нижче

1

Приклад 1

govern.in

visa foreignpassport visa hotel visa bankstatement bankstatement nationalpassport hotel creditcard creditcard nationalpassport nationalpassport birthcertificate foreignpassport nationalpassport Foreignpassport militarycertificate

govern.out

birthcertificate nationalpassport bankstatement creditcard militarycertificate hotel foreignpassport visa